# hw1

## quiz

### Задание

Программка, которая будет считывать результаты теста, предоставленного в виде CSV-файла, а затем выдавать результаты
теста пользователю, отслеживая, на сколько вопросов он ответил правильно, а на сколько неправильно. Независимо от того,
правильный это ответ или неправильный, сразу после него следует задать следующий вопрос.

По умолчанию мы смотрим на файл problems.csv, но пользователь должен иметь возможность настроить имя файла с помощью
флажка.

Файл CSV будет иметь формат, подобный приведенному ниже, где первый столбец - это вопрос, а второй столбец в той же
строке - ответ на этот вопрос.

```
1+1,2
2+5,7
какой язык мы изучаем,go
бит в байте,8
Стетхем, JSON
побеждает всегда и везде, спанчбоб
столица Канады,Оттава
....
```

Предположим, что тесты будут относительно короткими (< 100 вопросов) и будут содержать ответы из одного слова или числа.

В конце теста программа должна вывести общее количество правильных вопросов и общее количество вопросов, на которые были
даны неверные ответы. Вопросы, на которые были даны неверные ответы, считаются неправильными.

```
доп задание: А если файл будет 2 Гб, что делать? Пользователь может вбить ответ капсом, забором. Продумать
нечувствительность к регистру(смотрим пакет strings) Добавить флаг для перемешивания вопросов. Каждый запуск новая
комбинация
```

### Run

```
./hw1 -task=quiz -file={{путь до файла с вопросами}} -mix={{перемешать вопросы(bool)}}
```

## files

### Задание

Разработайте инструмент командной строки, который выполняет основные файловые операции, такие как создание, чтение и
удаление файлов. Можно использовать как штатные средства Go - пакет flags, так и любые понравившиеся библиотеки(cobra,
etc)

### Run

```
./cmd/hw1 -task=files -command={{create|read|delete}} -file={{путь до файла}}
```

